Belirli işlemleri gerçekleştirmek için nodejs bazı npmlere ihtiyaç duyar.

npmler local ve global olarak ikiye ayrılır. global npmler nodejs ile birlikte gelir. yalnızca kullanımak istenen projeye eklenir.
local npmler terminalden eklenir.

projeye npm pakati dahil etmek için "require" kullanılır.

ÖRNEK
const http = require('http');




//SUNUCU OLUŞTURMA
sunucu oluşturmak için http global paketine ihtiyacımız var.
ardında "createServer" fonksiyonuyla sunucu oluşturulur. Bu sunucu request(istek) ve response(sonuç) değişkenlerini kullanır.
response.end() http yanıtını sonlandırmak için kullanılır.