"Chunk" ve "buffer" terimleri, özellikle dosya okuma ve ağ iletişimi gibi veri işleme konularında önemli olan iki farklı kavramdır. 

Chunk :veri akışının belirli boyutlarda parçalara bölünmüş hali olarak düşünülebilir. Her bir parça, belirli bir boyut ve veri miktarını temsil eder.

Buffer: verilerin bellekte geçici olarak saklandığı bir veri yapısıdır. Genellikle veri okuma ve yazma işlemleri için kullanılır.



gerekli kodları routes.js dosyasına aktardık ve bunu app.js dosyasına import ettik.