//ROUTİNG
const fs = require('fs');

fs.readFile(filename, options, callback);

"fs" isimli paket import edilir. sanırım bu  "file sistem"  anlamına geliyor. dosya işlemlerini kontrol etmek içn kullanılır.

filename: Okunacak dosyanın adını ve yolunu içeren bir dizedir.

options (isteğe bağlı): Okuma seçeneklerini belirten bir nesne olabilir, örneğin karakter kodlaması (encoding) veya okuma modu (flag) seçenekleri.

callback: Okuma işlemi tamamlandığında çağrılacak bir geri çağırım işlevidir. İşlem tamamlandığında bu işlev, hata veya okunan veri ile çağrılır.